Day by day
by day by day
So tenshi
shireka de
呢位女士
有興趣嘅話，不如過嚟簽個book吖
唔好意思，我趕時間
雖然占卜嘅嘢有時靈有時唔靈
我都冇辦法保證啲乜嘢
不過睇人方面係好準
呢位小姐
雖然你着住男裝，表面好似冇乜嘢噉
但係我可以睇得出
你心入便究竟有啲乜嘢煩惱
應該以女性嘅身份定以
男性嘅身份過日子呢？
原來為咗你哋嘅家世
屋企人當你係男仔噉湊
到你長大成人都擺脱唔到
就算係噉樣
我都有幸遇到
一班願意接受呢個我嘅好同伴
而且我都察覺到
我心入便都有女性化嘅自己
亦都開始慢慢噉接受咗
之不過
屋企灌輸嘅男性作風
令我覺得有啲羞恥
所以唔夠膽做啲乜嘢，而且
我亦都冇辦法對嗰個人死心
而家連我自己都已經完全搞唔清楚
我想行嘅路線究竟係百合定係蟻狼喇
係噉嘅話
不如試下身體同內心都變成男人體驗下
噉邊有可能啊？
我做得到
如果你真係希望自己變成噉樣嘅話
我甚至可以為你改變成個世界
而家呢個世界充斥住冇能力
駕馭自己性別嘅人
男嘅就軟弱被動而女嘅就如狼似虎
所以你哋應該好好噉去
面對上天賜畀你哋嘅性別
諗下要點做
了解上帝賜畀你哋嘅身份角色
究竟係想你哋做啲乜嘢
為咗噉樣
你暫時抌低上天賜畀你嘅角色都幾得意啊
好多謝你肯聽我傾訴
但係要傳教嘅話，就唔該揾第二個
我問你喇，你想唔想試下做真正嘅男人？
唔好再講
我未至於折墮到要靠呢種方法逃避現實
你意思係想逃離自己係女人嘅現實
噉解讀又冇錯
你已經講夠喇
做到就做，咪講咁多
做唔到嘅就唔好喺度亂噏廿四
妖言惑眾啊
係你叫我做㗎，即係你應承咗啦
快啲睇下
呢個就係我哋宇宙神
凹凸神大人憤怒嘅制裁
呢個地方將會重獲新生
你會喺新嘅世界得到一個新嘅性別
我都好期待
好想快啲見證下你會點樣過
冇事吖嘛？
頭先係咩光嚟㗎？
喂
發生咗咩事啊？
嗰個占卜師究竟係咩人啊？
頭先嗰道光都係佢…
邊有可能？
個身重咗
唔通係心理作用？
突然間重咗𠸏？
對唔住啊，眼金金望住你
因為你啲新意打扮同我好似啊
點解會噉㗎？我…
唔敢抬起頭
雖然同人撞衫係好平常嘅事嚟啫
但係連眼罩都係一模一樣
有冇咁巧啊？
係喇
佢一定係crossface緊嗰個
嗌住Les party嘅獨眼龍
不…不過如果我一抬起頭都仲見到
嗰個Les party嘅人嘅話…
唔會，冇可能，點會有咁荒謬嘅事㗎？
我唔係一個男人，亦都唔係女人
我係…
柳生九兵…
變咗十兵衞
我九兵衞多咗一碌唔識嘅棍
而家變咗做柳生十兵衞啊
胡家一，等我柳生十兵衞
點…點會㗎？
點會發生啲噉嘅事㗎？
我唔接受
噉嘅事我係唔會接受㗎
唔接受
喂，哥仔，你做緊咩啊？
頭都穿晒喇
我唔係哥仔啊，喂
對…對唔住啊
做咩嘢啊？
男人嚟㗎，驚咩唧？
不過你個胸好凸
好凸？
奇喇，點會噉㗎？
唔通你…
你都係…
下面點樣啊？
嗰隻係糾結重複
我唔想知呢啲
點解我會變咗做女人？
你真係救兵衞嚟呀嗬？
而家都係叫我十兵衞啦
噉我可唔可以叫你做銀子啊？
唔好，叫我伯
你都見到㗎啦，嗰道強光之後
我哋就搞成而家噉樣喇
你…你唔好講笑啦
你係想話畀嗰道光照過嘅人，男變咗女
女變咗男，全部調轉晒？
你係想話成個高木幾町嘅
人全部都變成噉呀？
好遺憾你講中咗
噉即係話…
我要乘機揸多啲自己嘅波揸返夠本啊
係你先會噉諗，不過我都知㗎喇
發夢嘅嘢邊會咁着數吖
一嚟到甜頭位就係爛尾㗎喇
呢度唔係夢境，係現實
安妮
神樂，唔通…
神樂都畀嗰道光照到？
大雄，你喺嗰度啊
原來係隻小強嚟咋
你嗌到咁大聲想嚇死人咩？
哎吔，真係核突啊
我話核突嗰個係你先啱啊
你呢副妝容核突過隻曱甴啊
仲使驚佢𠸏？
睇嚟一眼你哋兩個嘅
性別都一樣係調轉咗喎
你點知係倒轉性別啊？
成個人都唔同晒喇，同原版一啲都唔似
正一嘅刀山嚟點嚟㗎？
我頭先瞓完晏覺之後就起身去
廁所見到下便躝住條𠸏嘢喎
不過你唔使擔心啊，我已經切咗佢
我切咗你
你切咗啲咩啊？
當然啦，我都知道父精母血不可欺啊
你下後蹲上身啊，你吞咗，唔通你吞咗？
就算你真係切咗嗰抽嘢都
係解決唔到件事㗎喎
你個樣點睇都係下面有兩粒嘢嘅人嚟啦
所謂嘅戰爭就係噉㗎喇
就算打敗對方嘅大將軍
最後得到勝利為人民留低嘅都只有悲傷
喂，佢唔知變咗男人，直頭係硬漢
喺屋企瞓覺都受到影響
噉我哋要阻止外人入嚟，剛武技町先
幫我聯絡下新八啦
呢個重任請你哋交畀我做啦
你唔好走住啊
邊度走隻赤兔馬春出嚟啊？
唔通呢隻馬係定春？
唔止轉咗性別，仲由隻狗變咗做隻馬𠻹
你要扮三角堡長
點解要佢陪你跌埋一份啊？
我返嚟喇
阿雁，你見唔見頭先嗰道光啊？
而家出面條街搞到立立亂啊
弊喇
太遲喇
你哋兩個乜水啊？
擅自走入人哋屋企度想做乜嘢啊？
新八
太遲喇
激氣啊
點解會噉樣㗎？
新八佢…
新八佢條尾變咗粉紅色啊
佢個樣生得咁衰
點解都可以變到咁lady㗎？
咪住啊，呢個唔係新八
可惡啊，孔明
關孔明咩事啊？
可惡啊，噉樣我點同阿妙交代？
雖然唔知發生咩事
但係我好想一拳鑊落你哋度
出面真係立立亂喎
睇嚟呢件事帶嚟嘅禍害
比我哋想像中更加大
如果你真係希望自己變成噉樣嘅話
我甚至可以為你改變成個世界
件事可能係我嘅錯
今次會搞成噉樣
可能係因為我一個決定而引起
呢一個係緊急警報
幕府而家已經對江户崎町
發布咗特別戒嚴令
請邊界嘅人士
遵從幕府人員嘅指示
盡快離開江户崎町
至於喺中心區域嘅市民
喺幕府有進一步指示之前
絕對唔可以離開
喂
快啲放我出去啊
我唔想要核突大叔嘅身體啊
而家所有嘅出路都完全封鎖晒
即係我哋而家轉咗性之餘
仲畀人韞咗喺呢個地方度啦
睇嚟幕府班人係唔想呢件事慢慢擴散開去
所以隔離實高武技町嘅人
未必，噉做可能就係想冚住件事
唔想畀人知啫可惡啊，係好明顯嘅陷阱
點解得我一個連名都冇得出㗎？
點解我冇變邪，得副眼鏡變咗啊？
仲有你哋幾個，係咪真係阿銀佢哋嚟㗎？
你好煩啊，我而家唔係叫阿銀，叫包
叫銀子同十兵衞就得㗎喇
你哋得個講字，叫我點信喎？
神樂仲麻得成噉
我唔係叫做神樂
叫我做神樂敦啊，細佬
邊位神樂敦啊？
打無雙打到short咗呀？
佢哋係…
各位地球嘅朋友
你哋係咪已經收到
上帝賜畀大家嘅禮物呢？
係…
各位
而家喺你哋身上發生緊嘅事
係餘假包換嘅現實
呢一個係上帝賜畀你哋所有人嘅試煉
而家呢個時代嘅人
忽視自己性別原本擁有嘅身份同特徵
淨係得返嗰啲好驚受傷
唯有靠動漫同遊戲嚟逃避現實嘅軟弱男人
仲有以男女平等為名
淨係識得踩低男人嘅傲慢女人
粒突神大人，對呢個噉嘅現象
覺得非常傷心同憤怒
佢話既然你哋對上天賜予嘅性別咁不滿嘅
噉就索性
幫你哋調轉性別，噉你哋可以重新做人
如果你哋地球人
願意奉我哋粒特價為唯一宗教
識得貫徹自己性別嘅角色做返應該做嘅嘢
噉上帝就會寬恕你哋
亦都可以將你哋所有人
嘅性別全部回復原狀
但係如果你哋仍然堅持要違背真理嘅話
下次就唔單止係光無其精
制裁嘅光芒都會降落成個地球每一個角落
我哋粒特價會一直留意你哋
你哋自己慢慢考慮下啦
喂，佢頭先啱啱乜嘢啊？
究竟發生咩事唧？
好喇喎，唔好講笑喇，粒特神？
即係唔夠女仔就變返原本噉
啲咁荒謬嘅事邊個會信啊？
我哋咪講咁多喇，馬唯
不如一齊去影貼紙相吖？
你家下身都十足十啊
幾廿歲就好扮高中生啦
好心你唔好咁疑神疑鬼啦
馬唯你就係正經過頭
先識唔到男朋友㗎咋
我唔使要男朋友啊，仲有我唔係班委啊
唔係噉樣囖
我聽講呢間機鋪可以同健康
阿傑一齊去影貼紙相㗎
係
歡迎咁多位可以隨便同
我粒突神一齊影貼紙相㗎
粒突神真係超級勁可愛啊
唔好為咗錢幫邪教傳教啊
喺呢個戰亂時代
軟弱嘅人類一定要揾啲嘢去相信
有啲寄託先至可以繼續生存落去
接受人民嘅軟弱保護佢哋
亦都係為仗者嘅責任
你條友豬咁蠢，邊個都接受唔到喇
係粒突神啊
同佢一齊影貼紙相應該可以維護原狀㗎
我係實在忍唔住，我要影相啊
大家冷靜啲啦，嘩，實在冇得咁啊
試好喇，我要影先啊，試啦
快啲影，唔好爭啊，係喇，唔好意思啊
可唔可以借借…
唔好阻住啊
我叫你哋冷靜啲啊，聽唔聽到？
呢位小姐，你冇事吖嘛？
有冇受傷？
係
我冇事啊
頭先咁危險，多謝你啊
阿…
阿秒？
唔通你係…
狗仔？
估唔到家姐你都嚟咗公墓祭奠啊
不過點解你…
好似乜嘢變化都冇𠸏？
八惠，唔好噉問人啦
你睇下個女人洗衫板噉款
轉唔轉性都係一樣嘅啫
真係可惜喇
我係喺異變發生之後先嚟到江戶祭町㗎
我喺電視睇到發生咁大件事好擔心
咪過嚟揾你哋囖
結果有入冇出就韞咗喺度
仲畀我見到條友變咗女人就…
竟然咁大啊
而家噉太好喇，又唔爭又唔嬲啊
阿公，做埋畀你揸返嚟
狗仔，我都嚇咗一跳啊
頭先我都仲喺度諗緊究竟邊個咁有型
估唔到竟然係你家姐啊
而家唔係傾閒偈嘅時間啊，我…
我唔係狗兵衞，我係佢阿哥…
十兵衞
而家揾緊女朋友
喂，你咪借啲嘢追我家姐喎
問下妙你真係咁好呢味嘢㗎咩？
雖然佢的確係好有型𠸏
不過實兵我鍾意買
天氣嚟砌㗎喎
即係話得個外表正來你
係個洗腳唔抹腳嘅人
而家好大鑊㗎
唔好扮女高中生講是非啦，係喇
話時話，三個時代呢個題材揾
天氣應該有得做，你收聲啦
你哋幾個有冇聽過凹凸教呢樣嘢啊？
佢哋而家畀成個宇宙通緝緊
係一個激進嘅宗教團體
核心成員係由陰陽人組成
即係，係畀一班唔男唔女嘅人話晒事
所以佢哋對於性別嘅身份
有一套嚴厲嘅教義
即係對冇男子氣概嘅男人
同埋冇女性氣質嘅女人施加天罰
我聽講佢哋之前已經去過
唔同嘅星球傳教㗎喇
而家就輪到我哋
雖然唔知佢哋用咗咩方法
不過唔搞掂嗰班人嘅話
就冇辦法回復原狀啊
喂，唔知要搞掂佢哋咩？
但係莫講話揾嗰班人出嚟
而家想離開歌舞伎町都難啦，再講
嗰班人話過會一直留意我哋𠺢嘛
應該係一早就派咗人嚟監視我哋
如果冒然行動嘅話
好可能會令到成個地球都有危險㗎
噉咪係囖
話晒佢哋班人加陣
都挾持住地球同嗰兩粒嘢𠺢嘛
噉應該點做好啊？
呢個唔知乜嘢宗教團體就交畀幕府處理啦
而我哋就要處理緊急嘅問題先
應該點屙尿先好啊？
屙尿有幾緊急啊？
呢件係人生大事嚟㗎
如果佢哋連屙尿都監視埋，噉點算好先？
喺呢個問題解決之前
我嘅行為舉止一定要似返個女仔㗎
如果趁而家學識點樣去屙尿
噉到屙尿嗰陣見到有唔識得點屙尿嘅人
我就可以教佢正確嘅屙尿方法啦
好喇喎，冇論屙尿前、屙尿後咁核突喎
好實打我女仔屙尿嗰陣係點屙㗎？
你問我點屙？咪…
咪正正常常噉屙囖？
正常即係點屙啊？
我估你應該都唔知男人屙尿係點樣屙㗎啦
去廁所嘅方法都有分似
女人同似男人㗎咩？
正正常常噉去咪得囖
我咪就係話我唔知咩係你講嘅正正常常囖
即係噉呀？
Sorry啊，我哋要去去廁所啊
喂喂，阿Miou，你覺得邊個好啲啊？
我就覺得嗰邊嗰個老闆眼鏡勁唔掂喇
粉紅眼鏡講嘢噉唔搭襯又冇嚟Taste
唔好自己家小劇場啊
做到好似Bitty
Ting噉仲成日踩我
喂，你條友
你唔好喺度借啲嘢跟埋
阿妙一齊入去女廁喎
噉樣都冇計𠿪，我而家係女人嚟𠺢嘛
我就問清楚佢女人係點屙嚟啫
其實你係想家姐陪你玩啲變態嘢吒嘛
你想做嘅嘢肯定唔出得街啊
冇辦法啦，呢樣嘢一齊等我教你
你死開啦，有你更加難出街啊
係喇，你唔介意嘅話…
我可以教你應該點樣去廁所啊
我
原本係男人，而家係女人
大家嘅處境係一樣，噉應該冇問題啦
乜你原本都係男人嚟嘎？
竟然靚到噉，就係因為呢個時候
先至更加需要互相幫助
其實我一開始都好唔慣，唔識得點去㗎
不過慣咗就覺得好簡單
雖然佢本身係男人
不過要個咁性感嘅姐姐教我做呢啲嘢
真係得咩？
梗係得啦，又唔係唔得喎
呢度係銀魂嚟𠺢嘛
我就喺嗰度好似平時噉搞掂
噉𠸏，唔好意思啊
其實我唔係想開大㗎，淨係想開細
你嗰度好細嘎？
我見你積積埋埋谷到咁耐
仲以為你好把炮𠻹，唔係
唔關嗰碌嘢嘅大細
而且根本就唔關大細事，你噉係咒詛我
咩咒詛我唧？
係遍地流嘅，噉會係咒詛我？
搞成噉我都唔知應該入男廁好定入女廁好
噉咪索性自我解放囖，即係咒詛我喇
你想點掩飾都係咒詛我
好對唔住，我淨係掛住追蹤人
所以根本冇時間去揾廁所
係喇，你唔好見我噉嘅款啊
其實我係個搜查官
之不過，我一直追蹤緊嘅唔係犯人
而係阿妙小姐先啱
哦，原來係你呀？
點解你呢隻猩猩會變到
好似舞台劇明星咁靚𠿪？
點解…
點解你仲會有對咁大同咁彈嘅波啊？
好煩啊…
呢個靚女真係咁強之身
對唔住啊
阿美小姐其實我真係唔想畀
你見到我而家噉嘅樣㗎
不過見到你有麻煩又唔想坐視不理
因為…
因為我…
而家仲識時過阿美小姐
發現異教徒…係咪呢？
都話佢哋有派人監視我哋㗎啦
但係我哋做錯咩先？
又話咒詛我，你阿妙啊
啲瀨嘢位多到我根本唔知邊個先係啊
仲講咁多，我哋快啲走啦，捉拿異教徒…
捉拿異教徒…
喂喇，我哋畀包圍啊
哎吔，你個差人，快啲做嘢啦
唔使擔心㗎，呢…
呢個國家並冇放棄剛武既定嘅
我都唔係單純為咗追蹤阿妙小姐而嚟𠸏
我潛入嚟呢度其實係為咗
引導嗰班以拯救呢個
地方為任務嘅新特殊部隊㗎
你哋班人全部同我上啦
甄選組係時候要出動喇
只係成班白痴部隊嘅人變晒做女人吒嘛
你哋係差人嚟㗎
好心就唔好掂埋一份啦
喂，你哋一個二個都要潤我
我以為心口帶走好巴閉啊，好痛啊，姐
敵人喺嗰邊啊
敵人係你哋幾個對波士啱啊，大到噉
弊喇，土方先生
有個意外嘅敵人，我個胸實力爆啊
土方先生
真係無聊
呢兩嚿噉嘅脂肪咗頭咗勢，你咁鍾意嘅
咪分啲畀你啦
好多謝你
咪住啊，唔好撈到多咩謝啊
點解淨係得我一個變成噉？
係因為積埋…嘅蛋黃醬卡路里先會搞成噉
真係啊
呢個地方嘅男人令我覺得好失望
消失啦
一班豬公下一集：
卡路里總係喺遺忘嗰陣爆出嚟
點解我喺噉嘅情況之下會覺得開心𠸏？